Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Shinichiro.
शिनिचिरो.
Time to get up.
उठने का समय हो गया है।
Time to wake up.
उठने का समय हो गया।
Oh.
ओह।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Good morning.
शुभ प्रभात।
This looks delicious.
यह स्वादिष्ट लग रहा है.
Right?
सही?
Thanks.
धन्यवाद।
Mm-hm.
हाँ-हाँ.
It was my turn to make breakfast today.
आज नाश्ता बनाने की बारी मेरी थी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's okay. I was up early anyway.
कोई बात नहीं, मैं तो वैसे भी जल्दी उठ गया था।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Miki's wedding...
मिकी की शादी...
is coming up soon.
जल्द ही आ रहा है.
I need to get my suit dry-cleaned.
मुझे अपना सूट ड्राई-क्लीन करवाना है।
I don't have a suit, so I need to buy one.
मेरे पास सूट नहीं है, इसलिए मुझे एक खरीदना होगा।
Let's go buy one together today.
चलो आज हम सब मिलकर एक खरीदें।
Huh?
हुह?
I'll get off work early.
मैं काम से जल्दी छुट्टी ले लूँगा।
Today is a no-overtime day for you too, right, Shinichiro?
आज आपके लिए भी ओवरटाइम निषेध का दिन है , है न, शिनिचिरो?
Yeah.
हाँ।
Then let's go together.
तो फिर चलो साथ-साथ चलें।
Okay.
ठीक है।
I think I'll have another one.
मुझे लगता है कि मुझे एक और चाहिए.
There's still rice left, right?
अभी भी चावल बचा है, है ना?
Yeah, this is the last of it.
हाँ, यह इसका अन्तिम भाग है।
What about for the bento?
बेन्टो के बारे में क्या?
Huh?
हुह?
The rice for the bento.
बेन्टो के लिए चावल.
I always pack it fresh in the morning.
मैं हमेशा सुबह इसे ताज़ा पैक करता हूँ।
So...
इसलिए...
This...
यह...
I shouldn't, right?
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए, है ना?
Sorry.
क्षमा मांगना।
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
It's my fault for oversleeping.
अधिक सोना मेरी गलती है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Looks like no bento today.
लगता है आज कोई बेन्टो नहीं होगा।
- Then let's just eat the side dishes I prepared. - You can eat more?
- तो फिर चलो, मैंने जो साइड डिशेज बनाई हैं, उन्हें ही खाते हैं। - क्या तुम और खा सकते हो?
Speaking of which...
उसकी बात करे तो...
This little guy doesn't look so good, does he?
यह छोटा लड़का इतना अच्छा नहीं दिखता है, है ना?
I think it's on its last legs.
मुझे लगता है कि यह अपने अंतिम चरण पर है।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
I thought this little guy would stay healthy forever.
मैंने सोचा था कि यह छोटा बच्चा हमेशा स्वस्थ रहेगा।
It makes me a little sad.
इससे मुझे थोड़ा दुःख होता है।
Yeah.
हाँ।
"Stay By My Side After the Rain"
"बारिश के बाद मेरे साथ रहो"
(Episode 12)
(एपिसोड 12)
I really want a motorcycle, but I'm broke.
मैं सचमुच एक मोटरसाइकिल चाहता हूं, लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं।
Can't they pay us more?
क्या वे हमें अधिक भुगतान नहीं कर सकते?
Takahashi, you're always complaining.
ताकाहाशी, तुम हमेशा शिकायत करते रहते हो।
Mashiro, isn't there anything you want?
माशिरो, क्या तुम्हें कुछ नहीं चाहिए?
As long as I have them, I'm happy.
जब तक वे मेरे पास हैं, मैं खुश हूं।
Them?
उन्हें?
Ah...
आह...
Showing off now that you've got a girlfriend.
अब दिखावा करो कि तुम्हें गर्लफ्रेंड मिल गई है।
I just wish things could stay like this forever.
मैं तो बस यही चाहता हूं कि चीजें हमेशा ऐसी ही बनी रहें।
Listen up, Mashiro.
सुनो, माशिरो।
Things never stay the same.
चीज़ें वही की वही नहीं रहतीं।
Huh?
हुह?
Staying the same is the hardest part.
एक जैसा बने रहना सबसे कठिन हिस्सा है।
Don't get complacent just because things are going well with your girlfriend.
सिर्फ इसलिए संतुष्ट मत हो जाइए कि आपकी गर्लफ्रेंड के साथ सबकुछ ठीक चल रहा है।
Or you'll pay for it later.
या फिर आपको बाद में इसका भुगतान करना पड़ेगा।
Actually, my partner isn't a girl.
दरअसल, मेरी पार्टनर कोई लड़की नहीं है।
What?
क्या?
So you told your parents too.
तो आपने अपने माता-पिता को भी बताया।
Yes.
हाँ।
I hadn't planned on telling them.
मैंने उन्हें बताने की योजना नहीं बनाई थी।
It just sort of happened.
यह बस यूं ही घटित हो गया।
Do you feel better now that you've told them?
क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं क्योंकि आपने उन्हें यह बता दिया है?
Yeah. What about you, Aizawa-san? Did you make up with Niijima-san?
हाँ। और क्या हाल है, आइज़ावा-सान? क्या तुमने निजीमा-सान से सुलह कर ली?
Yes.
हाँ।
We talked things over afterward.
हमने बाद में इस विषय पर बातचीत की।
We were able to share how we truly felt with each other.
हम एक दूसरे के साथ अपनी वास्तविक भावनाओं को साझा करने में सक्षम थे।
So everything's fine now.
तो अब सब कुछ ठीक है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
So that means...
तो इसका मतलब है कि...
Kanade-kun and Sumire-chan...
कनाडे-कुन और सुमिरे-चान...
are both happy now.
अब दोनों खुश हैं.
Yes.
हाँ।
Hmm...
हम्म...
Oh?
ओह?
Is something else bothering you?
क्या कोई और बात आपको परेशान कर रही है?
No... It's just that because I'm so happy...
नहीं... ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि मैं बहुत खुश हूं...
it actually makes me a little anxious.
यह वास्तव में मुझे थोड़ा चिंतित करता है।
Huh?
हुह?
Shinichiro.
शिनिचिरो.
You're early.
आप जल्दी आ गये हैं।
Have you been waiting long?
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
No, I just got here.
नहीं, मैं अभी यहां आया हूं।
Oh, these are Kanamori-san and Aizawa-san.
Oh, these are Kanamori-san and Aizawa-san.
Hello.
नमस्ते।
I'm Mashiro. I'm dating Kanade.
मैं माशिरो हूँ। मैं कनाडा से डेटिंग कर रही हूँ।
Oh.
ओह।
H-Hello.
H-नमस्ते.
We've been wanting to properly introduce ourselves to you, Kanamori-san and Aizawa-san.
हम , कनामोरी-सान और ऐजावा-सान, आपसे अपना परिचय ठीक से कराना चाहते थे।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'm Kanamori-san.
मैं कनामोरी-सान हूं।
I'm Aizawa-san. It's a pleasure to meet you.
मैं ऐज़ावा-सान हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
It's a pleasure to meet you both as well.
आप दोनों से मिलकर मुझे भी खुशी हुई।
Well, we'll be going now.
खैर, अब हम चलेंगे।
When you feel happy,
जब आप खुश महसूस करते हैं,
you should just let yourself be happy.
आपको बस अपने आप को खुश रहने देना चाहिए।
Don't be so negative.
इतना नकारात्मक मत बनो.
Thank you.
धन्यवाद।
- See you tomorrow. - Okay.
- कल मिलते हैं। - ठीक है।
Good work today.
आज अच्छा काम किया.
You too.
आप भी।
Good work.
अच्छा काम।
I'm so glad you were here, Kosuke. You were a huge help.
मुझे बहुत खुशी है कि तुम यहाँ थे, कोसुके। तुमने बहुत मदद की।
I never could have chosen by myself.
मैं कभी भी स्वयं चुनाव नहीं कर सकता था।
I'm glad we found something that suits you.
मुझे खुशी है कि हमें आपके लिए उपयुक्त कुछ मिल गया।
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
The alterations will be ready next Saturday, right?
परिवर्तन अगले शनिवार तक तैयार हो जाएंगे, है ना?
Yeah.
हाँ।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
Let's grab a bite to eat on the way back.
चलो, वापस आते समय कुछ खा लेंगे।
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
What's wrong?
क्या गलत?
Kosuke, do you ever feel... insecure?
कोसुके, क्या तुम कभी असुरक्षित महसूस करते हो?
Insecure?
असुरक्षित?
You see,
आप देखें,
I've been so happy lately.
मैं हाल ही में बहुत खुश हूं।
Eating together every day,
हर दिन एक साथ खाना,
talking about nothing in particular.
किसी विशेष विषय पर बात नहीं करना।
On our days off,
हमारे छुट्टी के दिनों में,
we go out together.
हम साथ में बाहर जाते हैं.
We fight sometimes,
हम कभी-कभी लड़ते हैं,
but all of it...
लेकिन यह सब...
it's all so important to me.
यह सब मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
Me too.
मैं भी।
But...
लेकिन...
the happier I am,
मैं जितना अधिक खुश हूँ,
the more a part of me feels insecure.
मेरा एक हिस्सा उतना ही अधिक असुरक्षित महसूस करता है।
I wonder how long things can stay like this.
मुझे आश्चर्य है कि कब तक चीजें ऐसी ही रहेंगी।
Ten years from now,
आज से दस साल बाद,
or twenty years from now,
या अब से बीस साल बाद,
what will we be like?
हम कैसे होंगे?
We can't get married like Miki and the others.
हम मिक्की और अन्य लोगों की तरह शादी नहीं कर सकते।
Things can't stay the same forever.
चीजें हमेशा एक जैसी नहीं रह सकतीं।
Why the sudden trip to visit your dad's grave?
अपने पिता की कब्र पर जाने के लिए अचानक यात्रा क्यों की?
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
And I wanted to see you, Mom, and thank you.
और मैं आपसे मिलना चाहता था, माँ, और आपको धन्यवाद देना चाहता था।
Thank me?
मुझे धन्यवाद दो?
I got some money from Grandma.
मुझे दादी से कुछ पैसे मिले।
Oh.
ओह।
Thanks.
धन्यवाद।
Well...
कुंआ...
I was just giving you back your own money, Kosuke.
मैं तो तुम्हें तुम्हारा ही पैसा वापस दे रहा था, कोसुके।
I wish I could go be with him soon.
मैं चाहता हूं कि मैं जल्द ही उसके पास जा सकूं।
Jeez.
हे भगवान!
There you go again.
आप फिर से वही कर रहे हैं।
You think I'm being a bother, don't you?
तुम्हें लगता है कि मैं परेशान कर रहा हूं, है ना?
You wouldn't understand, Kosuke.
तुम नहीं समझोगे, कोसुके।
You're right. I probably didn't understand before.
आप सही कह रहे हैं। शायद मैं पहले नहीं समझ पाया था।
But I think I get it a little now.
लेकिन मुझे लगता है कि अब मैं इसे थोड़ा-थोड़ा समझ रहा हूं।
Someone you thought would always be by your side...
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके बारे में आपने सोचा था कि वह सदैव आपके साथ रहेगा...
if they were suddenly gone one day,
अगर वे एक दिन अचानक चले गए,
I think I would definitely...
मुझे लगता है कि मैं निश्चित रूप से...
feel the same way you do, Mom.
मैं भी वैसा ही महसूस करता हूँ जैसा आप करती हैं, माँ।
So, I don't think you're a bother at all.
तो, मुझे नहीं लगता कि आप कोई परेशानी पैदा करने वाले हैं।
What did you say to your dad, Kosuke?
तुमने अपने पिता से क्या कहा, कोसुके?
You were praying for a long time.
आप बहुत समय से प्रार्थना कर रहे थे।
Oh.
ओह।
I prayed that everything goes well.
मैंने प्रार्थना की कि सब कुछ ठीक हो जाए।
For us,
हमारे लिए,
for you, Mom,
आपके लिए, माँ,
for Grandma,
दादी के लिए,
and for everyone.
और सभी के लिए.
What a silly thing to say.
यह कैसी मूर्खतापूर्ण बात है।
Life isn't that easy.
जीवन इतना आसान नहीं है.
Well, it doesn't hurt to pray.
खैर, प्रार्थना करने में कोई बुराई नहीं है।
And I promised him... that I'd bring Shinichiro to meet him someday.
और मैंने उससे वादा किया... कि मैं किसी दिन शिनिचिरो को उससे मिलवाने लाऊंगा।
Because I want him to properly meet my dad.
क्योंकि मैं चाहता हूं कि वह मेरे पिता से ठीक से मिल सके।
Shinichiro is a very important person to you, isn't he?
शिनिचिरो आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति है, है ना?
Yeah.
हाँ।
You should cherish the time you have together.
आपको एक साथ बिताए गए समय का आनंद लेना चाहिए।
Huh?
हुह?
You never know what might happen,
आपको कभी पता नहीं होता कि क्या हो सकता है,
so being together now is all the more important.
इसलिए अब एक साथ रहना और भी अधिक महत्वपूर्ण है।
Yeah.
हाँ।
Thanks, Mom.
धन्यवाद माँ।
Well, back to the grind tomorrow.
खैर, कल फिर काम पर लौटेंगे।
My muscles are still sore.
मेरी मांसपेशियों में अभी भी दर्द है।
Good work.
अच्छा काम।
Did you get it?
क्या आपको मिला
Someone from Dad's company sent a lot, so I'm sharing some with you.
पिताजी की कंपनी से किसी ने बहुत सारी चीज़ें भेजी हैं, इसलिए मैं उनमें से कुछ आपके साथ साझा कर रहा हूँ।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Thank you.
धन्यवाद।
Dad said he wanted to send them to Shinichiro, so he packed the box himself.
पिताजी ने कहा कि वह उन्हें शिनिचिरो को भेजना चाहते हैं, इसलिए उन्होंने स्वयं ही बक्सा पैक कर दिया।
But this is a lot.
लेकिन यह बहुत है.
Dad...
पापा...
He said that two people should be able to finish it.
उन्होंने कहा कि दो लोग इसे पूरा कर सकेंगे।
What on earth does Dad mean by that?
आखिर पिताजी का इससे क्या मतलब है?
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
I'm sure Dad doesn't know what to do either.
मुझे यकीन है कि पिताजी को भी नहीं पता होगा कि क्या करना है।
Yeah.
हाँ।
And tell dad thank you for me.
और पिताजी को मेरे लिए धन्यवाद कहना।
Well, then...
तो ठीक है...
Thanks for coming with me.
मेरे साथ आने के लिए धन्यवाद.
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I'm the one who insisted on coming.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने आने पर जोर दिया।
- Ah, where are you going? - Huh?
- आह, तुम कहाँ जा रहे हो? - हुह?
Didn't we say we'd find a nice restaurant on the way back?
क्या हमने नहीं कहा था कि वापसी में हमें एक अच्छा रेस्तरां मिलेगा ?
Oh, right.
अरे हां।
I...
मैं...
have a place I want to go.
एक जगह है जहाँ मैं जाना चाहता हूँ।
Hmm?
हम्म?
This place really is the most comforting.
यह स्थान सचमुच सबसे अधिक आरामदायक है।
And the owner knows all about us.
और मालिक हमारे बारे में सब कुछ जानता है।
Well...
कुंआ...
It is comforting, I guess.
मुझे लगता है कि यह राहत देने वाली बात है।
Hmm?
हम्म?
Are you sure you want to come here?
क्या आप सचमुच यहां आना चाहते हैं?
Ahem!
अहम!
No...
नहीं...
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
Is the length of your suit okay?
क्या आपके सूट की लंबाई ठीक है?
Huh?
हुह?
You should probably try it on.
आपको शायद इसे आज़माना चाहिए।
It happens all the time, you get the pants hemmed and then realize they're too short.
ऐसा अक्सर होता है, आप पैंट की हेमिंग करवाते हैं और फिर पता चलता है कि वह बहुत छोटी है।
Well...
कुंआ...
I'll try it on when I get home.
जब मैं घर पहुंचूंगा तो इसे पहनकर देखूंगा।
Try it on now.
अब इसे आज़माएँ.
Huh?
हुह?
Now?
अब?
Here?
यहाँ?
Excuse me.
माफ़ करें।
Can we use the room in the back?
क्या हम पीछे वाले कमरे का उपयोग कर सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
There are no other customers anyway, so it's fine.
वैसे भी यहाँ कोई अन्य ग्राहक नहीं है, इसलिए यह ठीक है।
I'll take a look for you.
मैं आपके लिए देख लूंगा.
So? How is it?
तो? कैसा है?
Huh?
हुह?
Ta-da!
इतना ही!
Huh? What's going on?
क्या हो रहा है?
I thought we could have our wedding right here.
मैंने सोचा कि हम यहीं अपनी शादी कर सकते हैं।
A wedding?
एक शादी?
Sorry to surprise you.
आपको आश्चर्यचकित करने के लिए क्षमा करें।
A while ago,
कुछ समय पहले,
you said you were feeling anxious, Shinichiro, so I gave it some thought.
तुमने कहा था कि तुम चिंतित महसूस कर रहे हो, शिनिचिरो, तो मैंने इस पर कुछ सोचा।
Of course, this isn't an official ceremony.
बेशक, यह कोई आधिकारिक समारोह नहीं है।
But we can promise to stay by each other's side forever.
लेकिन हम हमेशा एक दूसरे के साथ रहने का वादा कर सकते हैं।
We can make a special vow that's just between the two of us.
हम एक विशेष प्रतिज्ञा कर सकते हैं जो केवल हम दोनों के बीच होगी।
I also asked the owner to help out.
मैंने मालिक से भी मदद करने को कहा।
Alright then...
तो ठीक है...
Please recite the wedding vows.
कृपया विवाह की शपथ पढ़ें।
Huh? Wait...
रुको...
Kanade Shinichiro,
कनाडे शिनिचिरो,
do you take the man before you,
क्या आप अपने सामने वाले आदमी को ले जाते हैं,
Mashiro Kosuke,
माशिरो कोसुके,
in health
स्वास्थ्य में
and in sickness,
और बीमारी में,
till death do you part,
जब तक मृत्यु तुम्हें अलग न कर दे,
to love him for the rest of your life?
क्या आप उसे जीवन भर प्यार करना चाहेंगे?
I do.
मैं करता हूं।
I do, too.
मैं भी करता हूं।
Congratulations.
बधाई हो।
Well... I'll go get things ready.
अच्छा... मैं चीजें तैयार करने जा रहा हूँ।
Like you said, Shinichiro,
जैसा आपने कहा, शिनिचिरो,
no one knows what the future holds.
कोई नहीं जानता कि भविष्य में क्या होगा।
Ten years from now,
आज से दस साल बाद,
or twenty years from now,
या अब से बीस साल बाद,
something might change.
कुछ बदल सकता है.
But...
लेकिन...
if we have no idea what's going to happen,
अगर हमें पता ही नहीं कि क्या होने वाला है,
then imagining a wonderful future
फिर एक अद्भुत भविष्य की कल्पना करना
is a much better bet, isn't it?
यह एक बेहतर शर्त है, है ना?
A better bet?
एक बेहतर शर्त?
Like someone inventing a curry that you can eat as much as you want of without gaining weight.
जैसे किसी ने ऐसी करी का आविष्कार किया हो जिसे आप बिना वजन बढ़ाए जितना चाहें उतना खा सकते हैं।
Oh, or maybe a future where humans don't have to work anymore.
ओह, या शायद ऐसा भविष्य जहां मनुष्यों को काम नहीं करना पड़ेगा।
And...
और...
we can get married.
हम शादी कर सकते हैं.
You're so optimistic, Kosuke.
आप बहुत आशावादी हैं, कोसुके।
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
This is...
यह है...
in place of a wedding ring.
शादी की अंगूठी के स्थान पर।
I thought it would be nice for us to wear something matching.
मैंने सोचा कि हमारे लिए कुछ मैचिंग पहनना अच्छा रहेगा ।
The money I sent to my mom before...
जो पैसे मैंने पहले अपनी माँ को भेजे थे...
She told me to use it however I wanted,
उसने मुझसे कहा कि मैं इसका इस्तेमाल जैसे चाहूँ वैसे करूँ,
so she gave it back to me.
तो उसने वह मुझे वापस दे दिया।
So,
इसलिए,
I bought the thing I wanted most right now.
मैंने वह चीज़ खरीद ली जो मुझे अभी सबसे ज़्यादा चाहिए थी।
Shinichiro?
शिनिचिरो?
For me...
मेरे लिए...
you prepared all of this.
आपने यह सब तैयार किया.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was always thinking about the future
मैं हमेशा भविष्य के बारे में सोचता रहता था
and feeling so anxious.
और बहुत चिंतित महसूस कर रहा हूँ.
You know, the future...
तुम्हें पता है, भविष्य...
is just built from countless present moments, isn't it?
यह तो अनगिनत वर्तमान क्षणों से निर्मित है, है न?
So,
इसलिए,
as long as we try to make the present better,
जब तक हम वर्तमान को बेहतर बनाने का प्रयास करते रहेंगे,
that should be enough, right?
यह पर्याप्त होना चाहिए, है ना?
Shinichiro, all your anxieties,
शिनिचिरो, आपकी सारी चिंताएँ,
as long as you're with me,
जब तक तुम मेरे साथ हो,
I'm sure we can cut them in half.
मुझे यकीन है कि हम उन्हें आधा काट सकते हैं।
So...
इसलिए...
Let's be together forever.
आइये हम हमेशा साथ रहें।
Yeah.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh.
ओह।
Shinichiro, you put mine on too.
शिनिचिरो, तुमने मेरा भी लगा दिया।
Okay.
ठीक है।
And now...
और अब...
You may now kiss.
अब आप चुंबन ले सकते हैं.
Okay.
ठीक है।
Here it is!
यह रहा!
The special wedding cake.
विशेष शादी का केक.
It's amazing!
यह आश्चर्यजनक है!
Thank you.
धन्यवाद।
But can the two of us finish all this?
लेकिन क्या हम दोनों मिलकर यह सब ख़त्म कर पाएंगे?
Huh?
हुह?
Probably...
शायद...
not.
नहीं।
Congratulations!
बधाई हो!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Everyone, thank you for coming on such short notice.
सभी लोग, इतने कम समय में आने के लिए धन्यवाद ।
Of course.
बिल्कुल।
Kanade-san and Mashiro-san, you both look so handsome.
कनाडे-सान और माशिरो-सान, आप दोनों बहुत सुंदर लग रहे हैं।
You seem to be truly basking in happiness.
ऐसा लगता है कि आप सचमुच खुशी में डूबे हुए हैं।
Yes.
हाँ।
I'm all right now.
मैं अब ठीक हूं.
Someday, Sumire-chan and I will...
किसी दिन, सुमिरे-चान और मैं...
You'll come to our wedding then, right?
तो फिर आप हमारी शादी में आएंगे, है ना?
Of course.
बिल्कुल।
Oh, stop it. It's too soon for that.
अरे, बस करो, अभी तो बहुत जल्दी है।
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
Kanade-san.
Kanade-san.
- Congratulations. - Thank you. I'm glad you could make it.
- बधाई हो। - शुक्रिया। मुझे खुशी है कि आप आ पाए।
I just told Takahashi about us the other day.
मैंने अभी-अभी ताकाहाशी को हमारे बारे में बताया था।
He's very happy for us.
वह हमारे लिए बहुत खुश है.
I was surprised when I first heard.
जब मैंने पहली बार सुना तो मुझे आश्चर्य हुआ।
But Mashiro looks so happy.
लेकिन माशिरो बहुत खुश दिख रहा है।
He hasn't stopped gushing about you to me.
उसने तुम्हारे बारे में मुझसे बातें करना बंद नहीं किया है।
Huh?
हुह?
I have?
मेरे पास है?
What do you mean, "I have?"
आपका क्या मतलब है, "मेरे पास है?"
Oh!
ओह!
It's a tower of mackerel sandwiches, on the house.
यह घर पर मैकेरल सैंडविच का एक टावर है।
- On the house? - It looks delicious.
- घर पर? - यह स्वादिष्ट लग रहा है।
Put it right in.
इसे ठीक से डालो.
Just as it is.
जैसा है वैसा ही है।
Excuse me.
माफ़ करें।
We have a private party today.
आज हमारी एक निजी पार्टी है।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
What a lovely atmosphere.
कितना सुन्दर वातावरण है.
Let's eat, everyone.
आओ, सब लोग खाना खायें।
Please come again.
कृपया फिर आइएगा।
We will.
हम ऐसा करेंगे।
It'll be on me.
यह मुझ पर होगा.
If I could see my past self, I'd want to tell him...
अगर मैं अपना अतीत देख पाता, तो मैं उसे बताना चाहता...
that if you keep living in the moment,
कि यदि आप वर्तमान में जीते रहें,
a wonderful future will be waiting for you.
एक सुन्दर भविष्य आपका इंतजार कर रहा होगा।
Before I knew it,
मैं यह जानता था पहले,
I was surrounded by so many people I could be open with.
मैं इतने सारे लोगों से घिरा हुआ था जिनके साथ मैं खुलकर बात कर सकता था।
I'm no longer alone in my world.
मैं अब अपनी दुनिया में अकेला नहीं हूं।
From now on,
अब से,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
no matter the circumstances,
परिस्थितियाँ चाहे कैसी भी हों,
Kosuke will be by my side.
कोसुके मेरे साथ रहेगा।
As I continue to build a life with Kosuke, moment by moment,
जैसे-जैसे मैं कोसुके के साथ पल-पल जीवन का निर्माण जारी रखता हूँ,
I wonder what the future holds for us.
मैं सोच रहा हूं कि भविष्य में हमारे लिए क्या है।
I can't wait to find out.
मैं यह जानने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।